El doom eternal se volvió un clásico ¿no creen?
igual y hay gente muy joven aquí, pero esto era 10/10 en primaria jaja
EL MEJOR VIDEOJUEGO DE LA HISTORIA <3
Mi mamá era una adicta a este juego lol
Antier pasé este juego en una tarde jajaja
El CS 1.6 es un clásico de clásicos, y corre en cualquier tostadora 10/10
Jugar LoL es curricular en escom
Soy fan de mis jueguitos de Wii C:
El wii music es una joyita 10/10
Ok el melee fue el último smash bueno y si no están de acuerdo, lo siento xD
NINTENDOGS, TE EXTRAÑO EDDIE <3 forever in our hearts, rip
No es por nada, pero era buenérrimo en este juego
el mario bros del wii estaba divertido
mario kart 10/10
uyuyuyuyuyuy qué joya
después de los 100 mods podías freír un huevito con este juego corriendo jaja
¿quién no puso a pelear leones aquí? D:
assasin's creed y el dilema de treparse o no esa pared
no entiendo cómo nadie entendía este juego :(
lego city wuuu :D
Lego Star Wars o la razón por la que no tengo amigos de secundaria xD
Lego Indiana Jones, este 7.5/10 la verdad
Lego Batman estaba 2-3, sin quejas
Minecraft es un juego genial pero está lleno de niños rata, qué lamentable
todos jugamos fifa aunque sea una vez jajaja
el bejeweled es el candy crush original >:(
ya no puedo tocar en experto qué sad :(
la versión de lego estaba divertidísima para jugar en bola
ROLLER COASTER TYCOON 3 es mi vida entera <3
*finge que no está llorando*
¿alguien juega age? ¿jalan a una lan party? :D
soy pésimo en heartstone :/
juego beat saber para estar fit 10/10
tetris es todo un hito de la programación
snake, otro clásico
el assasin's creed origins fue el que más jugué
RIP mi tamagotchi, ni me acuerdo cómo se llamaba, pero F.
Mario Super Sluggers es un excelente juego :D
SPIDEY TU PUEDES!
39
