qué bonito paisaje
ufff mira nada más
este lugar es hermosísimo
no entiendo cómo capturan tantos colores
¡qué bonito todo!
¡wow! ¡qué locura de foto!
impresionante fotografía
ésta la usaría de fondo de pantalla sin lugar a dudas
estoy seguro de que esta foto venía con windows 7
¿en dónde es este lugar?
¡wow!
ahora que termine la pandemia, ya sé a dónde ir
¿cómo se llega a este lugar?
esta es una fotografía por drone
¿con qué cámara tomas una foto así? ¡wow!
estoy seguro de que un lugar así debe ser mágico
pero ¿cómo tomas una foto así?
qué colores más hermoosos, los verdes UFF
ésta foto debe haber ganado algún premio
Bob Ross seguro pintaría este lugar :D
¿a qué hora se habrá tomado esta foto?
esta foto le fascina a mi madre
¿quién toma fotografías así de bonitas?
estoy seguro que esta fotografía no es de un celular
qué genial el ángulo de la foto
el contraste es impresionante
qué impresión con los tonos de azul del cielo
pero qué bonita foto, caray
ojalá podamos visitar este lugar pronto
este es un lugar para ir y tener una cena elegante
¿dónde será esta foto? ¡hay que ir!
maldito COVID-19, mira lo que me estoy perdiendo
¿cómo llegaron esos árboles ahí? D:
¡qué bonito lugar! :D
ya no quiero estar en mi casa :(
me gustaría saber quién tomó esta foto
me gusta mucho este tipo de fotografía
¡wow! ¡qué bonito!
¿dónde es este lugar?
qué gran foto
